
# ConsolePoker
В данной вариации ограничено  число игроков от 2 до 5 из-за неудобности консольного интерфейса.
Игра в покер состоитиз 12 раундов: 
В каждый раун генерируется 5 костей(кубиков со значениями от 1 до 6)
Игроку предлагается заполнить одну из возможных комбинаций*, но делать это можно только 1 раз,
поэтому есть возможность перебросить 1 или несколько кубиков(преебрасывать можно только 3 раза)

В конце игры подсчитываетс сумма всех вариаций + бонус, который добавляет 30 очков, если в первых 
6 комбинациях выпало в сумме более 60 очков. 

В покере на костях возможны 12 комбинаций.

Каждую из них можно использовать по одному разу за игру (т.е. за 12 раундов Вы как раз используете все комбинации).

Покер — пять одинаковых костей, например 1 - 1 - 1 - 1 - 1. За нее дается 50 баллов.
Каре — четыре одинаковых кости, например 6 - 2 - 2 - 2 - 2. За нее дается сумма баллов на всех костях (т.е. за 6 - 2 - 2 - 2 - 2 — 14 баллов). Максимум 29 баллов.
Фул Хауз — три кости одного номинала и две другого, например 6 - 6 - 1 - 1 - 1. За нее дается сумма баллов на всех костях (т.е. за 6 - 6 - 1 - 1 - 1 — 15 баллов). Максимум 28 баллов.
Длинный стрит — пять костей, номиналы которых расположены по порядку, например 1 - 2 - 3 - 4 - 5. За нее дается 30 баллов.
Короткий стрит — четыре кости, номиналы которых расположены по порядку, например 1 - 2 - 3 - 4 - 1. За нее дается 25 баллов.
Любая — 5 костей любого номинала (самая свободная комбинация), например 1 - 3 - 3 - 6 - 4. За нее дается сумма баллов на всех костях (т.е. за 1 - 3 - 3 - 6 - 4 — 17 баллов). Максимум 30 баллов.
Единицы — любое количество костей с единицами, например 1 - 1 - 1 - 2 - 5. За нее дается сумма всех единиц на костях (т.е. за 1 - 1 - 1 - 2 - 5 — 3 балла). Максимум 5 баллов.
Двойки — любое количество костей с двойками, например 2 - 2 - 1 - 3 - 5. За нее дается сумма всех двоек на костях (т.е. за 2 - 2 - 1 - 3 - 5 — 4 балла). Максимум 10 баллов.
Тройки — любое количество костей с тройками, например 3 - 3 - 3 - 3 - 5. За нее дается сумма всех троек на костях (т.е. за 3 - 3 - 3 - 3 - 5 —12 баллов). Максимум 15 баллов.
Четверки — любое количество костей с четверками, например 4 - 4 - 4 - 1 - 5. За нее дается сумма всех четверок на костях (т.е. за 4 - 4 - 4 - 1 - 5 — 12 баллов). Максимум 20 баллов.
Пятерки — любое количество костей с пятерками, например 5 - 5 - 3 - 1 - 5. За нее дается сумма всех пятерок на костях (т.е. за 5 - 5 - 3 - 1 - 5 — 15 баллов). Максимум 25 баллов.
Шестерки — любое количество костей с шестерками, например 6 - 6 - 6 - 2 - 4. За нее дается сумма всех шестерок на костях (т.е. за 6 - 6 - 6 - 2 - 4 — 18 баллов). Максимум 30 баллов.

Побеждает игрок с большим кол-вом очков по окончании 12 раунда. 
